Ini buktinya Bibi
Mandira bersalah.
Saya akan pergi dan menunjukkan
ini kepada Dr Shiv sekarang.
Dia harus mendengarkan saya.
Permisi!  Pernahkah Anda
melihat Dr Shiv di mana saja?
Ya, Bu.  Tuan sudah pulang.
Dia sudah pulang.
Aku juga harus
pulang secepatnya.
Saya harus menunjukkan
peluru ini kepada Dr Shiv.
Kamu idiot, Keertan!
Anda akan menghancurkan semua
yang saya lakukan sampai sekarang!
Semua usahaku akan
sia-sia dengan gerakan itu!
Mengapa Anda menyalahkan
saya atas kegagalan Anda?
Mengapa menyalahkan saya?
Anda harus disalahkan untuk itu, ibu!
Kamu gagal, aku belum!
Jadi, tolong jangan mencoba
berpura-pura di depanku.
Saya telah melihat
semua gerakan dan trik
yang Anda mainkan di
rumah.  Semuanya gagal!
Kamu berada di balik
pembunuhan Gauri, kan?
Diam, Keertan!  Bicaralah dengan lembut.
Seseorang mungkin mendengarmu.
Biarkan mereka mendengar!
Saya tidak peduli tentang hal itu!
Saya tidak peduli!
Orang-orang dapat mendengarnya jika mereka mau!
Kamu bilang padaku bahwa
semuanya akan menjadi milik
kita setelah istri Shiv dan
ibu Kartik, Gauri, meninggal!
Apakah itu terjadi?  TIDAK.
Satu-satunya hal yang terjadi
adalah Shiv menjadi sedikit gila.
Apa gunanya memberinya
obat selama bertahun-tahun?
Satu-satunya hal yang terjadi
adalah dia mendapat serangan, dan
kesehatannya memburuk selama
beberapa waktu!  Hanya itu saja!
Itu tidak mempengaruhi karirnya, Bu!
Semuanya baik-baik saja!
Tangannya gemetar
saat melakukan operasi,
namun dia tetap menjadi
kepala rumah sakit ini.
Anda melakukan semua yang
Anda bisa, namun Anda gagal!
Anda melakukan banyak upaya
dan melakukan beberapa upaya
untuk menjauhkannya dari
putranya.  Lalu apa yang terjadi?
Dia kembali.
Anda membuat Shiv melawan putranya!
Apa yang telah terjadi?
Sampai saat ini, dia tidak mengatakan
apa pun yang menentang putranya!
Anda membuat semua
orang di keluarga menentang
Gauri, membunuhnya, dan
kemudian menyalahkan Shiv!
Lalu apa yang terjadi?
Bahkan saat ini, Shiv terlalu
percaya diri karena Shakti!
Dia adalah pewaris tunggal
seluruh properti dan bisnis kita!
Siapa aku di keluarga itu?
Saya seorang dokter biasa
yang bekerja di rumah sakit ini!
Saya hampir lupa.  Saya minta maaf.
Saya bahkan bukan seorang dokter.
Anda juga harus ingat bahwa
Anda membayar gelar kedokteran
palsu saya, dan begitulah
saya di sini sebagai dokter!
Bu, sebenarnya meskipun
begitu, kami tidak punya apa-apa,
dan kami tidak akan punya
apa-apa selama Shiv masih hidup!
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Shiv akan mengundurkan diri dari
jabatan MD, dan saya akan menjadi
MD.  Itu yang kamu katakan padaku, kan?
Apakah saya menjadi MD?  TIDAK!
Saya tidak menjadi MD karena
Shakti menyimpan postingan Shiv.
Shakti yang sama yang bahkan
bukan anggota keluarga kita!
Orang luar mengalahkanmu, ibu!
Shakti mengalahkan
Mandira Kashyap, yang hebat!
Ketika Anda tidak senang dengan hal
itu, Anda mulai memanipulasi hidup saya.
Anda mengatakan kepada saya untuk menikahi Rimjhim.
Bu, aku sudah menjelaskan dengan
sangat jelas dan memberitahumu
bahwa aku tidak mencintai
Rimjhim.  Saya suka Shakti!
Kamu bilang padaku dia
hanya pion untuk mengakhiri
pernikahan Shiv dan Shakti.
Kamu memberitahuku ini, kan?
Ini persis seperti yang kamu katakan padaku!
Apakah pernikahan mereka berakhir?
Tidak, ternyata tidak!
Faktanya, mereka tinggal
bersama di bawah satu atap!
Mereka menjadi romantis di depan kita, dan
yang bisa kita lakukan hanyalah menonton!
Shakti-ku, cinta dalam hidupku,
yang sangat berarti bagiku,
tidak meninggalkan satu kesempatan
pun untuk mencium Shiv gila itu.  SAYA...
Saya terpaksa melihat ini terjadi.
Pernahkah Anda berpikir sejenak tentang apa
yang saya alami dan bagaimana perasaan saya?
Inikah rencanamu?
Apakah ini tujuan dari usahamu?
Anda menyebut saya gagal.
Bagaimana Anda bisa menyebut saya gagal?
Aku bukan orang gagal, ibu.
Anda gagal!
Kata kegagalan bahkan
tidak membenarkannya!
Anda adalah orang paling bodoh di luar sana!
Kamu bilang aku akan
merusak rencanamu.
Faktanya, kamu telah merusak rencanaku!
Bu, aku tidak mengerti
kenapa ibu merencanakan
serangan tidak
langsung terhadap Shiv.
Mengapa kamu tidak
merencanakan serangan langsung
terhadap Shiv dan
mengakhirinya untuk selamanya?
Hidup Shiv akan berakhir.
Goblog sia!
Jika Shiv mati, kita
semua akan hancur!
Tolong beri tahu saya alasannya.
Saya tidak mengerti mengapa kamu
terus menyelamatkan nyawa Shiv!
Apa manfaat yang bisa kita peroleh
dengan menjaga Shiv tetap hidup?
Apa yang bisa dia berikan kepada kita?
Semuanya, Keertan!
Semuanya!
Segala sesuatu yang Anda
dan saya miliki hanyalah karena
Saya telah menjebak Shiv
dengan peran sebagai ibu palsu ini.
Apakah kamu ingin tahu
mengapa aku tidak membunuh Shiv?
Karena kemauan!
Kehendak!  - Ya.
Saat kekasihmu, kakek yang malang
menyiapkan keinginannya,
dia mengalihkan seluruh
bisnisnya, propertinya, dan segalanya
atas nama Shiv.
Tahukah kamu siapa yang akan
mendapatkan semua ini jika Shiv meninggal?
Tentu saja saya akan mendapatkannya.
- TIDAK!
Istri Shiv akan mewarisi semua ini.
Kami tidak akan mendapatkan apa pun darinya.
Apakah ini sebabnya kamu membunuh Gauri?
Katakan padaku, ibu.  Kenapa kamu diam?
Ya!
Ini sebabnya aku membunuh Gauri!
'Dokter Shiv!'
Saya pikir setelah pekerja
sosial dua-bit itu meninggal,
Kesehatan mental
Shiv akan menurun.
Itu memang terjadi.
Akhirnya, dia mulai
menjadi lebih baik.
Yang membuatnya semakin
trauma, saya menyalahkan Gayatri
atas kematian Gauri!
'Salah satu dari kami melakukan dosa, tapi
seluruh keluarga menanggung akibatnya.'
Kemudian, yang membuatnya semakin trauma,
Saya menghasut ayahnya untuk menentangnya.
'Cukup!'
Kemudian, untuk
membuatnya semakin trauma,
Saya membuatnya percaya bahwa dia
adalah ancaman bagi putranya sendiri.
'Apakah kamu tidak mendengar apa yang aku katakan?'
'Aku sedang tidak enak badan!'
Saat aku masih belum puas,
lalu saya mulai memberinya
obat untuk membuatnya gila.
Sehingga kesehatan
mentalnya memburuk,
dan dia terpaksa
untuk mentransfer semua
bisnis, properti, rumah sakit
ini, semuanya atas nama Anda!
Anda mendapatkan segalanya!
Semuanya berjalan
sesuai rencana.
Tapi kemudian, Shakti
mulai ikut campur.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Jika kemauan itu tidak menjadi masalah,
lalu aku sendiri
akan menembak Shiv dan
tidak mempekerjakan orang jahat.
Ya Tuhan!  Kamu telah tumbuh begitu kuat.
Temanku, apakah kamu sudah menghabiskan
makanan yang kubungkus untukmu hari ini?
Bagaimana Anda menyukai rasanya?
Saya hanya perlu makan satu gigitan saja.
Semua temanku memakan sisanya.
Siapa pun yang memakan makanan
itu, mereka semua menyukainya!
Apakah mereka menyukainya?
Lalu, apa yang kamu makan?
Saya makan sandwich
sehat dari kantin.
Ah, benarkah!
Sekarang, aku akan memberimu
dua kotak makan siang mulai besok.
Makanan sehat!
Satu kotak makan siang untuk
teman Anda, dan satu lagi untuk Anda.
Tapi Anda tidak bisa memberikan kotak
makan siang Anda kepada teman Anda.  Oke?
Oke, ayah!
Anda adalah ayah terbaik di dunia!
Oke!
Maukah kamu bermain sepak bola denganku?
- Sepak bola!
Apakah Anda yakin
karena saya pemain hebat?
Saya penggemar Bhaichung Bhutia.
Saya menendang bola begitu keras
sehingga bersamaan dengan bola tersebut,
bahkan penjaga gawang
pun terbang di udara.
Ah, benarkah!  Saya juga
penggemar Sunil Chhetri.
Aku menendang bolanya dengan keras
bahwa penjaga gawang dan
tiang gawang terbang di udara.
Bagaimana kalau kita bertanding?
- Selesai.
Bersiaplah, aku akan pergi dan berganti pakaian.
Sampai saat itu tiba, Anda bisa berlatih.
Ayah!
Ayo segera!
Silakan bermain.
Hidup bisa memberi Anda
kejutan yang luar biasa.
Saya tidak pernah berpikir
Saya akan mampu membangun
hubungan seperti itu dengan anak saya.
Shakti.
Anda sering membuat kesalahan.
Tapi membawa Kartik ke rumah ini adalah
hadiah terbaik yang kau berikan padaku.
Untuk itu aku bisa memaafkan
segala kesalahanmu.
Anda membantu saya menyelesaikan
hubungan saya dengan anak saya.
Shakti.
Beraninya kamu mengangkat
tanganmu melawan ibuku?
Aku tidak akan...
Anda dapat menyimpan rasa
maskulinitas palsu Anda untuk diri sendiri!
Hari ini, jika kamu berada di
antara ibumu yang licik dan aku,
lalu aku...
Aku akan sangat menyakitimu
bahwa bahkan rumah sakitmu sendiri
tidak akan bisa menyelamatkanmu!
Shakti, kamu melampaui
batas kemampuanmu!
Saya belum melewati batasan apa pun!
Hari ini, aku akan melewati batas kemampuanku!
Aku mengetahuinya!
Saya tahu bahwa Anda adalah
wanita yang malang dan murahan!
Tapi kamu juga seorang pembunuh!
Mengapa?
Apakah Anda melakukannya
demi uang dan properti?
Ketika seseorang meninggal,
pakaiannya juga ditanggalkan
sebelum upacara
terakhir dilaksanakan.
Kemana Anda akan membawa
semua uang dan harta benda ini?
Anda tidak akan bisa membuktikan apa pun.
Tidak ada yang akan mempercayai Anda.
Saya tidak perlu membuktikan apa pun.
Aku akan mengakhiri hidupmu sekarang juga.
Aku sebaiknya membunuhmu saja.
Setelah itu, saya akan pergi
dan memberitahu semua orang
dan membuat alasan
bahwa Anda bunuh diri.
Ada satu hal yang aku
pelajari saat tinggal bersamamu.
Saya telah belajar bagaimana
memanipulasi orang.
Shakti, ibu akan terluka.  Silakan!
- Menjauh dariku!
Kalau tidak, aku akan membunuhmu
sebelum aku membunuh ibumu.
Katakan padaku, haruskah aku membunuhmu?
Haruskah kita akhiri ini
untuk selamanya, Mandira?
Haruskah aku membunuhmu?
Mulai sekarang, kamu
hanyalah Mandira bagiku!
Aku tidak ingin
mengotori mulutku dengan
menghormati wanita
menyedihkan sepertimu!
Shakti, tolong dengarkan aku.
Anda mendengarkan saya!
Saya pasti akan menghukum
Anda karena dosa-dosa Anda.
Tuhan akan menghukum Anda karena
dosa-dosa Anda cepat atau lambat.
Orang-orang memang benar!
Ini adalah drama
ilahi Lord Mahadev.
Kamu membunuh Gauri, yang menyelamatkan hidupku
ketika saya masih kecil!
Lord Mahadev mentakdirkan
Dr Shiv dan aku untuk
bersama sehingga aku bisa
membalas kematian Gauri!
Cara Dewi Parvati
menjadi istri Dewa Siwa
setelah kematian Dewi Sati,
dengan cara yang sama, aku memasuki
kehidupan Dr Shiv sebagai istri keduanya,
Ibu kedua Kartik
dan alasan kehancuranmu!
Anda akan membayar semua
dosa yang telah Anda lakukan.
Anda akan membusuk di
penjara seumur hidup Anda!
Hari ini, saya akan pergi dan mengungkap
kebenaran Anda di depan seluruh keluarga!
Dr Shiv harusnya tahu
kebenaran bersembunyi di balik topeng ini!
Orangnya
dia menganggap ibunya
sebenarnya adalah wanita yang licik!
Anda perlahan-lahan menghancurkan
keluarga mereka dari dalam!
Keertan, ayo pergi!
Keertan, pergi dan hentikan dia!
- Ya, ibu.
Keertan, hentikan dia!
Keertan, hentikan saja dia!
Shakti!
Keertan, hentikan dia!
Keertan, jika dia memberitahu Shiv atau
siapa pun di keluarga tentang kebenaran kami,
hidup kita akan berakhir!
Kita harus menghentikannya bagaimanapun caranya.
Bu, bagaimana cara menghentikannya?
Anda melihat cara dia lari dari sini.
Bagaimana cara menghentikannya?